MIT License

Copyright (c) 2025 Vladislav Akhmetov

Permission is hereby granted, free of charge, to any person obtaining a copy
of this software and associated documentation files (the "Software"), to deal
in the Software without restriction, including without limitation the rights
to use, copy, modify, merge, publish, distribute, sublicense, and/or sell
copies of the Software, and to permit persons to whom the Software is
furnished to do so, subject to the following conditions:

The above copyright notice and this permission notice shall be included in all
copies or substantial portions of the Software.

THE SOFTWARE IS PROVIDED "AS IS", WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EXPRESS OR
IMPLIED, INCLUDING BUT NOT LIMITED TO THE WARRANTIES OF MERCHANTABILITY,
FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NONINFRINGEMENT. IN NO EVENT SHALL THE
AUTHORS OR COPYRIGHT HOLDERS BE LIABLE FOR ANY CLAIM, DAMAGES OR OTHER
LIABILITY, WHETHER IN AN ACTION OF CONTRACT, TORT OR OTHERWISE, ARISING FROM,
OUT OF OR IN CONNECTION WITH THE SOFTWARE OR THE USE OR OTHER DEALINGS IN THE
SOFTWARE.

---

MIT-Lizenz (deutsche Übersetzung, informativ)

Copyright (c) 2025 Vladislav Akhmetov

Hiermit wird jeder Person, die eine Kopie dieser Software und der zugehörigen 
Dokumentationsdateien (die „Software“) erhält, kostenlos die Erlaubnis erteilt, 
mit der Software uneingeschränkt zu verfahren, einschließlich und ohne 
Einschränkung des Rechts, sie zu verwenden, zu kopieren, zu verändern, 
zusammenzuführen, zu veröffentlichen, zu vertreiben, zu unterlizenzieren 
und/oder zu verkaufen, sowie Personen, denen diese Software zur Verfügung 
gestellt wird, dies ebenfalls zu gestatten, unter den folgenden Bedingungen:

Der obige Urheberrechtshinweis und dieser Genehmigungshinweis müssen in allen 
Kopien oder wesentlichen Teilen der Software enthalten sein.

DIE SOFTWARE WIRD „WIE BESEHEN“ BEREITGESTELLT, OHNE JEGLICHE GARANTIE, 
AUSDRÜCKLICH ODER STILLSCHWEIGEND, EINSCHLIESSLICH DER GARANTIEN DER 
MARKTGÄNGIGKEIT, DER EIGNUNG FÜR EINEN BESTIMMTEN ZWECK UND DER 
NICHTVERLETZUNG. IN KEINEM FALL SIND DIE AUTOREN ODER COPYRIGHTINHABER 
FÜR ANSPRÜCHE, SCHÄDEN ODER ANDERE HAFTUNGEN VERANTWORTLICH, SEI ES AUS 
VERTRAG, UNERLAUBTER HANDLUNG ODER ANDERWEITIG, DIE AUS DER SOFTWARE ODER 
DER VERWENDUNG DER SOFTWARE ENTSTEHEN.
